---
title: Day 145 - Havelock
categories: Travel, India
date: 2026-02-23T10:20
uploadto: blog
---
עברתי היום טווח די רחב של רגשות, מלהיות כבוי ואדיש חלק מהבוקר, ללחוץ ופיזית בסטרס בערב, כשבאמצע הייתי מאושר על אופנוע חוקר דרכים בג'ונגל.

פתיחת בוקר סטנדרטית, כוס צ'אי מספר 31 בבוקר בחזרה במסעדה של המלון. התארגנו ויצאנו לחוף kalapathar במזרח-מרכז האי.

פגשו אותי בים עצב ואז תחושת אדישות, שנתתי להן לשטוף ולהוציא אותי מהמים לשבת על גזע עץ. איה שמה לב ולקחה אותי לעשות סשן צילומים שבסופו כבר צחקתי והייתי בטוב, הערכתי את זה ממש.
![[145_havelock.jpg]]

בכללי החוויה בחוף הזה הייתה פחות טובה מבחוף 7 המפורסם במערבו של האי, אם כי עדיין מקום מאוד יפה. באיזור המרכזי והעצל של החוף חיכה המון הודי עיקש וזבל בשפע, מצחיק איך הם נתפסים על רצועת חוף צרה כשיש מרחבים שלמים ריקים.

יצאנו למסע בג'ונגל הסמוך כדי להגיע עמוק יותר על רצועת החוף לאיזור ריק, ראינו נחש, נבהלנו מהנחש כי כמעט דרכתי על הנחש, המשכנו בחיינו בלי אינטראקציה עם הנחש. הגענו לירידה לים, ירדנו והלכנו על קו המים שזז כל הזמן נראה לי זה נקרא גלים, והבנו שאנחנו תקועים שם בין הגאות והעצים.
![[145_havelock-2.jpg]]

החלטנו לחזור אחורה ולחפש נקודה אחרת לרבוץ בה, אבל לא לפני שהצטלמנו על רקע המים הכחולים.
![[145_havelock-1.jpg]]

חזרנו לאיזור רווי ההודים והבנו שאין לנו ממש מה לחפש שם, אז שמנו עין על איזור די מבודד שהיו בו שתי מיטות תפוסות וחיכינו שיתפנו. כשהרגע המיוחל הגיע ידענו בדיוק כיצד לפעול וביצענו מאחז אפקטיבי ועיקש. משם היינו המאליכים של דרום רצועת החוף.

רבצנו בכיף, נשנשנו נשנושים שהכנו מבעוד, עוד קצת צילומים וקיפלנו.

פה הגיע חלק מבורך מאוד של היום בו יצאנו לחקור את דרכי הג'ונגל על האופנועים. בגדול נסענו בחלקו היחיד של האי שסלול ולא נסענו בו עדיין. הדרך שם באמת מהממת, פשוט וואו. אשים סרטונים בפולארסטפס.
![[145_havelock.png]]

בדרך חזרה עצרנו לצהריים בanju coco, המסעדה שאכלנו בה אתמול ואני חזרתי לחדר לשמוע מוזיקה, לנגן ולנוח בזמן שהבנות נסעו לעוד חוף. דיברתי בטלפון עם רותם כשעה וחצי שעברו מאוד מהר, ויצאנו שוב לארוחת ערב.

משחק קריקט כנראה מאוד רציני בליגה האנדמנית התרחש הערב במגרש הביתי של האבלוק, היה commotion רציני שראינו בדרך.

לדבר על עבודה והייטק ומי מקים ומי עובד הכניס אותי פתאום לסטרס, הרבה כי אני מתחיל לראות באופק בצורה יותר ברורה את התקופה הקרובה שבה אני מחפש עבודה ומתראיין וכל המנגנון של החיים שלי משתנה שוב. ממש הרגשתי את עצמי לא בנוח בגוף וכל הזמן מתופף על דברים כמו שהייתי עושה יותר בצבא בסטרס, אז לקחתי נשימות להירגע וזה ממש עזר. יש לי זמן עד שזה מעניין.

הייתה לנו שיחה מאוד לא צפויה over dinner,  אני שמח שהיא הייתה. היה שולחן גדול של ישראלים שהשתכרו על החוף של המסעדה וזה לא היה כל כך הוויב הערב. כוס צ'אי מספר 32 לסיכום והבית.

לא הזמנתי כרטיס להונג קונג היום בסוף, אצטרך לדעתי להיסגר על זה מחר כי המחיר כבר בכל מקרה מבאס ממש ולא יעזור לי לדחות את זה.

כאמור המון רגשות די מנוגדים היו היום, אני שחקן עם range אין דרך אחרת להתייחס לזה. בונה אופי. סך הכל אני באמת בטוב והבעיות שלי פתירות והחיים יפים. מכאן אפשר להתאבסס על דברים קטנים.

שיר היום:
כל טיפה של רגש - אלון עדר ולהקה